Pendekar Muda.
Aku akan mewariskan semua tenaga dalam
dan ilmu bela diriku
kepadamu.
Kamu menggantikan aku membunuhnya!
Bocah.
Aku akan mewariskan padamu juga.
Lihat ilmu bela diri siapa
yang lebih hebat.
Kami akan mewariskan padamu juga.
Senior.
Jangan, Senior.
Sen...
Bocah.
Senior.
Kamu bertahanlah sebentar lagi.
Aku pernah mendengar
tentang tuan muda Keluarga Xiao
dan Persaudaraan Shenzhou.
Kamu memang tidak cocok
menjadi anggota ajaran Tao.
Namun, harus menyelamatkan
dunia persilatan Daxi kelak.
Menghadapi orang-orang
seperti Sekte Quanli,
hanya kamu yang bisa.
Bocah Keluarga Xiao.
Sudahkah kamu mengingat semuanya?
Sudah.
Aku sudah mengingatnya.
Aku ingin tanya pada Senior.
Apakah ini adalah sarung pedangmu?
Memangnya kenapa jika benar?
Lalu, apakah simbol di atas ini
ditinggalkan olehmu?
Kamu tahu tentang simbol ini?
Cepat, beri tahu aku.
Sebenarnya milik sekte mana ini?
Senior.
Jika kamu tidak tahu,
lalu dari mana pula asal
sarung pedang di tanganmu ini?
Teman lamaku dari sebuah sekte,
mengalami pembantaian
setengah bulan yang lalu.
Semua sudah terlambat saat aku tiba.
Teman baikku meninggal
dengan membawa kebencian.
Sebelum meninggal, dia mengatakan
bahwa ada mata-mata dalam sekte
yang berkomplot dengan kaum luar
dan ketahuan olehnya.
Dalam surat komunikasi, ada tanda ini.
Sebenarnya, siapa dan dari sekte mana
yang melakukan kejahatan seperti ini?
Aku hanya tahu
ini adalah organisasi misterius
yang bersembunyi di dunia persilatan.
Sepertinya berhubungan dengan Beihuang.
Jika dendam teman baik tidak terbalas,
aku tidak bisa mati dengan tenang.
Sungguh tidak menyangka,
sebelum mati,
masih bisa menerima
seorang murid yang berbakat dan cerdas.
Selama puluhan tahun ini,
kami berjuang mati-matian.
Dan hari ini, kami malah memiliki
murid yang sama.
Kalian bertiga telah pergi lebih dulu.
Bagaimana bisa meninggalkanku
hidup seorang diri?
Aku sudah lelah
berjalan di jalan dunia ini.
Jalan akhirat mudah dijalani.
Sungguh kesepian.
Kedelapan senior memiliki
latar belakang berbeda.
Namun, mendedikasikan hidupnya
untuk mempelajari seni bela diri.
Orang di dunia mengatakan, hal baik
dan sesat tidak bisa berdampingan.
Namun, jurus bela diri
tidak membedakan baik dan jahat.
Orang yang baik, mamakainya
untuk kebaikan.
Niat jahat baru menyebabkan bencana.
Semoga saat di dunia lain,
para senior bisa
tidak terkekang oleh sekte
dan keberpihakan.
Tidak diganggu oleh dunia luar.
Bertarung dengan senang dan tulus.
Pasti bisa lebih santai.
Kedelapan ahli sudah mati?
Sebenarnya, apa yang telah terjadi?
Tidak masalah.
Tetap terhormat meski kalah.
Sekarang, sudah ada lima teman
yang kukalahkan.
Menurutku, tidak ada lagi
yang bisa melawanku
di puncak ini.
Bagaimana jika kalian
langsung mengaku kalah saja?
Bicara tanpa tahu malu!
Zhi Chen, Ketua Sekte E'mei,
menerima jurus dari Nyonya Ketua.
Kemampuan Master Zhi Chen sangat hebat.
Tapi, kenapa E'mei menjadi semakin lemah
selama beberapa tahun ini?
Kabarnya, Master Zhi Chen
mengidap penyakit lama.
Ditakutkan, demi pertempuran ini,
tenaga dalamnya terkuras.
Qiushui.
Mengapa mirip sekali dengan Qiushui?
Selamat datang, Ketua Sekte.
Li Chenzhou.
Master Zhi Chen.
Maaf mengganggu.
Mengapa ada orang yang begitu mirip
di dunia ini?
Li Chenzhou!
Sebenarnya, kamu mau...
Jemari Qianjie.
Master sungguh berwawasan luas.
Jemari Qianjie
bisa mengendalikan nadi.
Jika Ketua ingin kalian hidup,
maka kalian akan hidup.
Jika ingin kalian mati,
maka kalian akan mati.
Semuanya.
Apakah kalian
tidak menginginkan
"Buku Melupakan Cinta" lagi?
Semuanya menyerang bersama.
Belum tentu tidak ada peluang menang.
Yang ada di tanganku ini
adalah Pil Ajaib Wuji.
Bagi yang lebih dulu membunuh iblis ini,
aku, Raja Zhu, akan mempersembahkan
benda berharga ini.
Kalian semua dikendalikan
oleh Jemari Qianjie-ku.
Itu karena tenaga dalam kalian
tidak lebih baik dariku.
Jika mendapatkan Pil Ajaib Wuji,
maka bisa dilepaskan.
Aku ingin melihat.
Kalian ingin mengambil risiko
dan membunuhku
atau mengambil Pil Ajaib Wuji
untuk menyelamatkan nyawa?
Aku masih belum bisa
membangun kembali Keluarga Xiao.
Aku tidak boleh dikendalikan
oleh Li Chenzhou.
Raja Zhu.
Pil Ajaib.
Di sana.
Qiushui.
- Milikku.
- Berikan padaku.
Kakak Pertama, hati-hati.
Pil Ajaib Wuji ini palsu.
Merupakan racun mematikan
yang Shao Liulei berikan
untuk membalas Raja Zhu.
Apa katamu?
Ada racun.
Kamu memang tampak sedikit mirip denganku.
Ini... ini benar-benar sama persis.
Kejadian langka.
Kakak Qiusi jauh lebih tampan
dari Li Chenzhou.
Memangnya kenapa jika mirip?
Aku sepenuhnya berbeda denganmu.
Di sini, aku menemukannya.
Milikku.
Berikan padaku.
Sungguh memalukan.
Minggir.
Beracun.
Memang beracun.
Benar-benar beracun. Sudah membunuh orang.
Mati, benar-benar mati.
- Mati, benar-benar mati.
- Beracun.
Benar-benar beracun.
Kebenaran tidak semeyakinkan kebohongan.
Dikarenakan kebenaran terdengar
lebih buruk daripada kebohongan.
Berebut mati-matian sekarang.
Berakhir dengan seperti ini.
Awalnya, aku memanggil
semua orang kemari
untuk mengundang para pendekar
dunia persilatan
menghancurkan Sekte Quanli yang jahat.
Tidak disangka, malah ada
yang memutar balik prioritas.
Hanya ingin merebut benda berharga
dan pil.
Sungguh menjadi lelucon.
Di mana Raja Zhu?
Berbohong dan menipu orang!
Qiushui.
Bagaimana kamu bisa tahu
bahwa pil ajaib ini palsu?
Apakah tuan muda pertama Keluarga Xiao
tidak tahu kejadian yang dialami adikmu?
Pil Ajaib Wuji yang asli
sudah diminum olehnya sejak awal.
Pil ajaib sudah tidak ada.
Hanya tersisa satu jalan
jika kalian ingin hidup.
Semuanya, hati-hati!
Jemari Qianjie adalah ilmu sesat
yang sangat sulit.
Kami semua datang untuk membasmi iblis.
Bagaimana boleh dikendalikan olehnya?
Sungguh cukup licik.
Xiao Qiushui.
Sudah saatnya menyerahkan
Lencana Pahlawan.
Li Chenzhou!
Sekte Quanli memusnahkan Keluarga Xiao-ku.
Hari ini,
aku akan membalas dendam Ayah, Ibu
dan 127 nyawa manusia di Huanhua!
Ilmu Pedang Taiji dari Wudang.
Jurusnya lumayan baik.
Namun belum cukup dilatih.
Ilmu bela diri Shaolin.
Bagaimana Xiao Qiushui bisa menguasai
ilmu bela diri Shaolin dan Wudang?
Gawat.
Apakah
Kak Qiushui akan mati bersama Li Chenzhou?
Chenzhou, perjalanan jauh dan berat.
Pakailah dulu.
Jangan kedinginan.
Kamu termasuk salah satu pemuda
yang paling unggul
di dunia persilatan saat ini.
Aku tidak akan membunuhmu hari ini.
Kamu tidak membunuhku hari ini.
Lain hari adalah saatnya bagiku
untuk membunuhmu.
Baik.
Kalau begitu, aku akan menunggu.
Sebenarnya, untuk apa kamu datang
ke E'mei kali ini?
Hal yang kulakukan, hanya ada satu.
Memakai benda ini
dan Lencana Pahlawan bersama.
Coba kalian lihat.
Apa ini?
Ini adalah peta, 'kan?
Ini adalah peta?
Benar.
Beihuang merebut
berperang ke selatan
dan menyerang Ibu Kota.
Ingin membawa harta karun dan buku rahasia
dunia persilatan kembali ke utara,
namun dicegat oleh pasukan
Jenderal Wu di tengah perjalanan.
Dalam kekacauan,
harta karun ini jatuh ke Nantiandang
secara tidak sengaja.
Sembilan tahun lalu,
Yan Kuangtu tidak sengaja
menerobos ke Nantiandang.
Dia menemukan harta karun di dalam sana
dan kemudian menyembunyikannya.
Jadi, dia mengukir peta persembunyian
harta karun di Lencana Pahlawan.
Jadi, maksud Yan Kuangtu
adalah ingin Nyonya Besar Wu
memberi tahu Jenderal Wu
tentang keberadaan harta karun?
Benar.
Disayangkan, hal ini sangat penting.
Tidak bisa dijelaskan.
Orang yang berniat jahat
salah mengira Lencana Pahlawan
berkaitan dengan "Buku Melupakan Cinta".
Sudah.
Kalian sudah tahu tentang hal ini.
Kalau begitu, ikutlah denganku
pergi ke sana bersama.
Jika ada yang tidak bersedia,
boleh mati di puncak.
Qiushui.
Harta karun Daxi jatuh
ke pegunungan dalam.
Memang sangat disayangkan.
Namun, ucapan Sekte Quanli
tidak bisa dipercaya sepenuhnya.
Aku sudah melepaskan Jemari Qianjie
pada sebagian besar orang.
Semua yang ditinggalkan
adalah orang yang berguna.
Tiga hari lagi,
kita bertemu di pintu masuk Nantiandang.
Aku tahu kamu menginginkan
jasad orang tuamu.
Setelah urusan ini selesai,
pasti akan diserahkan.
Satu lagi.
Orang tuamu bukan dibunuh
oleh Sekte Quanli.
Percaya atau tidak,
jawabannya akan ditemukan sendiri.
Bos sungguh membanggakan Huanhua
di hadapan setiap sekte kali ini.
Disayangkan, Kakak Kedua Xiao tidak ada.
Kakak Pertama Xiao malah
tidak senang melihatnya.
Sudahlah.
Jika Kakak Kedua Xiao ada,
akan terkena Jemari Qianjie juga.
Kakak Pertama dan Kakak Kedua
tidak lebih baik daripada Kakak Qiushui-ku.
Senior.
Tidak disangka,
Li Chenzhou berhasil melatih
Jemari Qianjie.
Hampir saja membuat seluruh sekte
dunia persilatan ikut mati bersama.
Aku telah mengecewakan usaha para senior.
Tidak mampu membunuh Li Chenzhou.
Kamu melakukannya dengan sangat baik.
Sudah berusaha maksimal
menyelamatkan kami semua.
Tadi, kulihat ilmu yang kamu pakai
adalah kavaleri besi.
Bunga sankrit Muye.
Pedang Ganda Timur dan Barat.
Pemecah giok dan emas.
Apakah ini diwariskan
oleh kedelapan orang?
Benar.
Sekarang, kedelapan orang senior,
mereka sudah...
Mereka mewariskan semua
kemampuan terakhir kepadamu.
Ini berarti, mereka sangat memercayaimu.
Senior.
Qiushui.
Dunia persilatan memang
membutuhkan orang baru
yang menggunakan caranya sendiri
untuk meyakinkan semua orang
bahwa semangat pendekar tetap ada.
Aku sudah menjadi orang
yang tidak berguna.
Semuanya bergantung padamu kelak.
Baik.
Senior.
Kamu jangan bicara dulu.
Kamu pasti akan baik-baik saja.
Mohon bantuanmu.
Kakak Qiushui.
Tiga hari lagi, kita benar-benar
akan pergi ke Nantiandang?
Hanya bisa melakukan ini sekarang.
Ada banyak orang yang dikendalikan
oleh Jemari Qianjie saat ini.
Selain itu, Li Chenzhou sudah mengatakan,
jasad orang tuaku ada di tangannya.
Aku tetap harus pergi.
Bos.
Kamu sungguh percaya pada ucapannya?
Paman dan Bibi bukan dibunuh
oleh Sekte Quanli?
Aku tidak memercayai siapa pun.
Jawaban ini
pasti akan kucari sendiri.
Sungguh disayangkan.
Kurang sedikit lagi,
sudah bisa membunuh Li Chenzhou hari ini.
Sebenarnya punya kesempatan
untuk membunuhku sepenuhnya.
Awalnya, aku mengira,
Liu Suifeng menyamar
sebagai Kantong Keberuntungan,
kemungkinan besar adalah R.
R?
Namun, dia adalah orang kepercayaan
Li Chenzhou.
Bisa membuat keputusan sendiri.
Atau dikatakan, Li Chenzhou ini adalah R?
Dia memerintahkan Liu Suifeng
untuk melakukan ini?
Kali ini, E'mei memanggil
para orang dunia persilatan
untuk berdiskusi dan membahas
tentang Sekte Quanli.
Namun, orang yang berniat jahat
malah mengabarkan bahwa
"Buku Melupakan Cinta"
ada di tangan Li Chenzhou.
Tujuannya berbuat begini,
pasti demi memicu kekacauan.
Maksudmu adalah,
R ini ingin memakai kesempatan ini
untuk memusnahkan
seluruh dunia persilatan?
Astaga.
Kakak.
Kalian sedang membicarakan apa?
Apa maksudnya R?
Sancai mengatakan, jalan di depan
masih sangat panjang.
Aku mengatakan, kita hanya bisa maju.
Kita selalu ada di jalan.
Bukankah begitu?
Benar.
Kita selalu berada di jalan.
Ayo.
Baik.
Maju.
Sejak Kakak kembali dari puncak,
selalu tampak murung.
Aku terus mendengar
ada rumor tentang Qiushui
di dunia persilatan.
Katanya, Qiushui sudah menguasai
"Buku Melupakan Cinta"
di pertemuan puncak.
Tidak masuk akal.
Sungguh omong kosong.
Kakak tidak perlu emosi juga.
Sebenarnya, Adik Ketiga selalu
menuruti perkataan Kakak sejak kecil.
Hanya saja, mungkin tidak ada kesempatan
saat ini.
Kakak.
Keluarga Xiao sedang berada
dalam situasi buruk sekarang.
Qiushui telah memiliki prestasi sekarang.
Mengapa tidak memakainya
untuk kembali membangun Keluarga Xiao?
Reputasinya sangat tinggi sekarang.
Bagaimana bisa mengundangnya?
Mungkin saja Qiushui sudah lama ingin
menyerahkan Pedang Changge kepada Kakak.
Hanya saja, karena harga diri,
dia malu untuk mengalah.
- Kakak Qiushui.
- Bos.
Sudah pulang.
Semua baik-baik saja, 'kan?
Bagaimana dengan tugas
yang diberikan kepada kalian?
Selagi elit Sekte Quanli
pergi ke puncak,
kami berhasil membereskan 12 markas kecil.
Dua belas buah.
Kakak Qiushui.
Semua orang sudah tahu
tentang kejadianmu di puncak.
Sungguh berwibawa.
Bos.
Apakah kamu menyembunyikan
sesuatu dari kami?
Seni bela dirimu di puncak itu
bukan Ilmu Pedang Huanhua.
Aku bukan menyembunyikan sesuatu
dari kalian.
Hanya saja, pengalaman ini terlalu aneh.
Aneh?
Bos.
Ada kejadian aneh apa?
Coba ceritakan pada kami.
Benar, ceritakan saja.
Benar.
Apakah kalian masih ingat
saat di puncak hari itu,
delapan ahli jatuh ke jurang
tanpa sengaja?
Saat aku mengejar ke sana,
aku menyadari beberapa pecinta bela diri
sedang bertarung.
Dalam insiden itu,
tidak disangka, mereka
mewariskan semua ilmu
dan teknik bela diri
yang dipelajari seumur hidup kepadaku.
Jika demikian,
Bos, saat ini tubuhmu mengumpulkan
seni bela diri hebat
dari delapan ahli di dunia ini.
Benar.
Kakak Qiushui
termasuk semakin gagah sekarang.
Benar-benar mirip seorang Ketua Sekte.
Ini sedikit berlebihan.
Sudah.
Jangan banyak bicara dulu.
Semuanya kembali dan beristirahat dulu.
Masih ada hal yang lebih penting
setelah ini.
Bos, kamu beristirahat dengan baik juga.
- Kami pergi dulu.
- Ayo.
Ayo.
Ayo pergi.
Kakak Qiushui.
Kamu pasti sudah lapar.
Aku akan membuat makanan untukmu.
Gendut, dapurnya ada di mana?
Hei, aku memanggilmu, Gendut.
Adik Ketiga.
Kakak.
Mengapa kamu datang?
Ada apa?
Apakah sejak pernikahan Xueyu,
kamu berencana tidak kembali
ke kediaman Keluarga Xiao lagi?
Tidak seperti itu.
Hal penting seperti Lencana Pahlawan,
kamu bahkan tidak pernah
mengungkitnya padaku.
Jika ditanya menyalahkanmu atau tidak,
tidak mungkin tidak.
Tapi, benar juga.
Situasi saat ini sangat sulit.
Kamu juga sudah dewasa sekarang.
Memiliki pendirian sendiri,
merupakan hal wajar juga.
Kedatanganku kali ini,
berharap kesalahpahaman di antara kita
bisa dijelaskan semuanya.
Jika kamu ada waktu malam ini,
datanglah ke kediaman untuk berbincang.
Kebetulan.
Adik Kedua sakit parah saat pertemuan
di puncak, tidak bisa pergi ke sana.
Dia sudah jauh lebih baik sekarang.
Dia ingin bertemu denganmu juga.
Baik.
Musuh ada di depan mata.
Kita para bersaudara
sudah seharusnya mengobrol dengan baik.
Kakak.
Aku pasti datang malam ini.
Adik Ketiga.
Terima kasih, Kakak Kedua.
Ini adalah...
Daun bambu di halaman belakang rumah.
Sudah lama tidak meminumnya.
Kakak hanya membawa
beberapa lembar keluar.
Tidak rela diminum sehari-hari.
Melihat kamu datang,
khusus dibawa untuk diminum olehmu.
Oh iya.
Saat membereskan kediaman hari itu,
aku menemukan barang lama Ibu.
Ini adalah hasil sulaman Ibu.
Ada bunga teh kesukaanmu di dalamnya.
Terima kasih, Kakak.
Aku tahu kita punya banyak kesalahpahaman
belakangan ini.
Jadi, aku berharap hari ini,
kita beberapa bersaudara
bisa berbincang dengan jujur.
Kakak.
Aku bermaksud seperti ini.
Mari.
Sudah lama tidak bertemu.
Jika demikian,
aku berharap kamu jujur padaku.
Dari mana datangnya tenaga dalam
dan ilmu bela dirimu ini?
Saat di puncak hari itu,
delapan ahli yang mewariskannya padaku.
Delapan ahli?
Adik Ketiga.
Kamu tidak mengenal mereka.
Kenapa mereka bisa
memberikan ilmu padamu?
Kita adalah satu keluarga.
Jujur saja pada kami.
Jika dikatakan, memang sedikit aneh.
Selalu ada orang yang bertindak
sesuka hati di dunia ini
akan melakukan hal yang tidak biasa.
Kakak Pertama.
Kakak Kedua.
Aku tidak perlu
mengarang sebuah cerita
untuk membohongi kalian.
Situasi saat ini genting.
Aku akan bicara secara langsung.
Adik Ketiga.
Apakah kamu diam-diam berlatih
"Buku Melupakan Cinta"?